Aim for the ace
Бей  Эйс
!
!
OVA-2 (1989-1990)
Финальная Стадия
—
—
Under the skies that are still unknown to me
Под небесами, что мне неведомы
I know, you're doing just the same -
Наверняка ты и сейчас
Dreaming
Грезишь
Just a small glow From those great days
Лишь отблески тех дивных дней
Is what dragging you along
Ты преследуешь и впредь,
Giving you faith and some comfort
В них находя упокоенье
Under the sun that scorches badly
Даже под солнцем, палящим нещадно
I only want to see your guise
Узреть твой лик — всё, чего я хочу
But instead...
Но всё же...
I only watch With tears on my face
Я лишь смотрю, не сдерживая слёз,
As you slowly disappear in this noon haze
Как растворяется твой образ вдалеке
We're alone
Мы идём, мы идём
Walking this world on our own
Друг к другу каждый своим путём,
Looking for each other since long ago
Начав идти, кажется, сотню лет назад
In the end, in the end, After the day we finally meet
Для того, для того, чтоб когда мы встретимся,
We won't ever have to say "Goodbye"
«Прощай» друг другу никогда не говорить
The Queen's Cup 90 finals were postponed due to the rain.
Финал "Кубка Королевы-90" был отложен из-за дождя.
The match between Gene Ryder and Oka Hiromi was rescheduled to 1 pm of the following day.
Схватка Джин Райдер против Оки Хироми была перенесена на 13 часов следующего дня.
Welcome.
Добро пожаловать.
Your room was empty, so I thought of this place.
В комнате тебя не было и я подумала поискать здесь.
I'd like a café au lait.
Я буду кофе с молоком.
As you wish.
Будет готово сию минуту.
Yesterday... At night, I've been to Madame Butterfly's house.
Вчера это... Ночью, я заехала домой к Очоуфудзин.
Hiromi is two steps away from the final match.
У вас финальный матч Хироми на носу.
So I don't know for sure if I should reveal it to you...
Так что я не уверена, что должна рассказывать...
Madame Butterfly is... probably retiring.
Очоуфудзин, она... возможно, уходит в отставку.
Your café au lait.
Ваш кофе с молоком.
Episode 12
Эпизод 12 ФИНАЛЬНАЯ СТАДИЯ
I'm back!
Я вернулась!
My tomorrow's match is as late as 1 pm. Couldn't stand sitting in a hotel the whole day.
Завтра у меня матч только в час. Не сидеть же мне весь этот день в отеле.
Even if I leave here at morning, I won't be running late.
Даже если выеду отсюда утром, мне времени за глаза хватит.
And besides...
К тому же...
Besides?
К тому же?
I can't hope for a proper sleep unless I'm in my own bed.
Когда я не в своей собственной постели, мне совсем не спится.
And I absolutely missed mom's cooking!
И я соскучилась по маминой готовке!
Besides...
К тому же...
It's only 4 o'clock now.
Время всего-то 4 часа...
You did well, all the way to the finals!
Хорошая работа, до самого финала!
I recorded every TV broadcast with you.
Я смотрел по телевизору и записал всё.
Thanks!
Спасибо!
Salmon pot will make just well! What do you think?
Горшочек лосося будет кстати! Согласна?
What?
Чего?
I just need to have a little walk.
Мне тут надо выйти на секунду.
Is salmon pot fine with you?
Мне готовить горшочек лосося?
Yes!
Да!
This is Katsura. Excuse me, but can I speak to Oka?
Это Кацура звонит. Скажите, можно Оку к телефону?
Did Hiromi leave the hotel without Mr. Katsura's permission?
Хироми что, без разрешения Кацура-сана уехала из отеля?
No, I just... Wanted to make sure she made it there. Glad to hear it.
Нет, вообще-то... Просто хотел удостовериться, что она добралась.
Thanks, sorry to bother you.
Спасибо, простите за беспокойство.
Reika, Oka's here.
Рейка, Ока-кун здесь.
Reika?
Рейка?
Oka came to visit us. Waiting for you in the living room.
Ока-кун пришла к нам. Ждёт тебя в гостиной.
I wish her the best of luck in tomorrow's finals... Please tell her so.
Удачи ей завтра в финальном матче. Передай, пожалуйста, от меня.
I'm terribly sorry, Oka.
Мне очень жаль, Ока-кун.
Reika just now went to take a little nap.
Рейка решила немного вздремнуть.
She deserves some rest, after all.
Ей сейчас нужно много отдыха.
Oka! Oka!
Ока-кун! Ока-кун!
Oka!
Ока-кун!
Todo...
Тодо-сан...
Todo!
Тодо-сан!
Oka, I went to the venue but found out today's match was postponed.
Ока-кун, я был на стадионе, но сегодняшний матч перенесли.
You weren't at the hotel either. So I headed to your home.
В отеле тебя тоже не было. Вот я и подумал искать дома.
Madame Butterfly retires?
Очоуфудзин уходит?
Is it certain?
Ты уверена?
I even went to hers to make certain.
Я даже сама ходила удостовериться.
But then... She didn't wish to meet me.
Но она... не захотела со мной видеться.
However, last night Midorikawa managed to talk to her.
Хотя прошлой ночью Мидорикава-сан смогла с ней увидеться.
Exhausted, she was sitting there crying softly:
Истощённая, она сидела там и тихо плакала:
"Forgive me. I can't play tennis anymore."
"Извини. Больше в теннис я играть не смогу."
And to all of her father, Chairman Ryuzaki's pleas, she only hung her head in doom.
И что бы ни говорил её отец, председатель Рюзаки, она только обречённо опустила голову.
You've no idea how I'm worried about it.
И я ужасно беспокоюсь из-за этого всего.
All of it is so wrong.
Я так не хочу этого всего.
I'm so unsettled with all of this, I also cannot play tennis...
Пока всё это происходит, я тоже не могу играть в теннис...
I admired her.
Я ведь восхищалась ей.
Only thanks to Madame Butterfly being there for me, I managed to come this far...
Только потому, что Очоуфудзин была рядом, я могла держаться до этого...
The whole tomorrow's finale bothers me not.
Мне нет никакого дела до завтрашнего финала.
If Madame Butterfly quits tennis, there's nothing else to make me go on!
Если Очоуфудзин бросит теннис, то и мне в одиночку продолжать незачем!
In this restaurant... do you still remember it?
В этом ресторане... помнишь, как мы сидели?
Back then, just like today, It was pouring rain.
В тот день лил такой же проливной дождь, как сегодня.
It was when I decided that I either become a pro or quit tennis.
Тогда я решил, что либо стану про, либо уйду из тенниса.
I was a bit confused.
Я был на распутье.
I was having here just as burning-hot coffee with you.
И тогда с тобой мы здесь пили такой же обжигающий кофе.
I made a decision then.
Я принял решение.
I will try my best no matter what.
Я буду стараться изо всех сил, что есть.
Despite the fact it's just the most ordinary roadside restaurant, it became a starting line for me.
Хотя это всего лишь самый обычный придорожный ресторан, для меня он стал стартовой линией.
Or, at that moment, I thought so about it.
На тот момент, так я о нём думал.
And even if I fail, this can't be helped.
И даже если я провалюсь, ничего не поделаешь.
I'll just once again come to this restaurant.
Мы просто ещё раз возьмём и придём в этот ресторан.
Who knows, perhaps when it happens, it won't be raining anymore.
И кто знает, быть может, в этот день уже не будет дождя.
What matters is that when it finally does, you'll be here.
Главное, что когда это случится, ты неизменно будешь здесь.
It's not excluded that the whole restaurant by that time may be no more.
Вероятно, и всего этого ресторана к тому времени может уже не быть.
Still, it's fine too.
Но и в этом нет ничего страшного.
What I know for sure is that you were here, and it was pouring.
Главное, что ты была здесь, и шёл проливной дождь.
We were drinking burning-hot coffee... And I needn't not any other truth.
Мы пили обжигающий кофе... Это было тогда единственной правдой для меня.
This was enough to give me courage for making an important decision.
Это и дало мне решительности и смелости принять важное решение.
An amazing decision it appeared to me then.
Потрясающее решение, как я был уверен.
It's because... It was because I knew that even if I fail, I wouldn't lose everything I had.
Поэтому... Поэтому-то я знал, что даже если не справлюсь, я не потеряю всё, что у меня есть.
The confidence in you being here has always filled me with courage and confidence once again.
Зная, что ты будешь здесь, я всегда вновь наполняюсь смелостью и уверенностью.
Madame Butterfly's restaurant,
А ресторан Очоуфудзин,
how do you think, where is it?
как ты думаешь, где он?
Right now she is desperately trying her best to recall this place again.
Она сейчас, наверняка, сама отчаянно пытается вспомнить это место.
All alone, full of grievous confidence that no one will come to her special place when she needs it.
Одна-одинёшенька, уверенная, что в нужный момент совсем никто не придёт в её особое место.
Madame Butterfly has already returned there once.
Очоуфудзин уже однажды туда возвращалась.
So now she just needs time to think.
Сейчас ей просто нужно время подумать.
After that, she'll surely come back to us.
Она обязательно ещё вернётся ко всем.
That's all we can, Oka.
Это всё, что мы можем, Ока-кун.
Just have patience and humbly wait.
Только запастись терпением и ждать.
Too bad but we can't help her any other way.
Жаль, но помочь ей мы не в состоянии.
Honestly!
Ты посмотри!
Neglected my brilliant training plan just to come here!
Забил на мой план тренировок и просто приехал сюда!
How fortunate of you, Todo! Without rain and postponement, you'd never see the match.
Повезло тебе, Тодо! Если бы из-за дождя матч не отложили на день, ты бы его не увидел!
Lucky!
Lucky!
Show at least some professional consciousness!
Никакой профессиональной сознательности!
Oka, it's time!
Ока, время!
Get on the court!
Пора на корт!
Well, let's go, Hiromi. Okay? The time has come.
Ну, идём, Хироми. Ладно? Время уже пришло.
Need to make a final push, Oka.
Остался последний рывок, Ока.
In the final round, no retreat is an option.
Когда ты уже в финале, отступать некуда.
Until the match is over, forget about Ochou and other stuff.
Об Очоу и остальном, пока не закончится матч, забудь.
Listen, Oka!
Слушай, Ока!
Only the worthy ones can make it to the final stage.
Только сильнейшие способны дойти до финальной стадии.
Whoever reaches it becomes obliged to fight for ones who've lost as well.
Долг и обязательство сумевшего это сделать - сражаться также и за проигравших.
Midorikawa, Broir, Morita, Ling,
Мидорикава, Броа, Морита, Лин,
and of course Ryuzaki.
и наконец, Рюзаки.
Even the losers remain on the court, manifested in your brilliant fight.
Проигравшие продолжают жить на корте, выраженные в твоём блестящем сражении.
You don't mean to say you forgot them?
Не хочешь же ты сказать, что забыла их?
No, I remember them all, still clearly.
Нет, память о них всех всё ещё свежа.
Stand up then! Stand up and get on the court!
Тогда вставай! Вставай и выходи на корт!
And remember to show everyone your ultimate fight!
И там... покажи им всем своё лучшее сражение!
Reika!
Рейка!
To get to the match, we should leave shortly.
Время - почти крайний срок, чтобы ехать на матч!
Are you ready to go out yet?
Ты уже готова выходить?
I'm sorry, father.
Извини, папа.
I think today...
Сегодня я...
Rightly so. That's even better!
И верно. Так даже лучше!
Whatever was there before, is all over for me now.
Всё и вся теперь для меня окончено.
Father... Why aren't you at the finals?
Отец... Ты не на финальном матче?
It just so happens that I also decided to stay home today.
Я решил, что сегодня тоже лучше останусь дома.
It can't be... You shouldn't do that!
Как же так... Ты не можешь!
You're the association chairman.
Ты президент ассоциации. Кто, если не ты, вручит кубок победителю турнира?
I am an ordinary man there, replaceable by anyone.
Там я обычный человек, заменить которого может каждый.
Father...
Отец...
But today, on such important for you day, right here no one will replace me as your father.
Но сегодня, в такой важный для тебя день никто не заменит меня здесь, в качестве твоего отца.
If today I'm to stay home for the whole afternoon, I don't think it'll hurt anyone.
Если сегодня я весь день пробуду с тобой дома, я думаю, никто не пострадает.
After all, I'm obliged to help you in any way I can.
Я обязан сделать для тебя всё, что в моих силах.
That's how it is. That's how I want it.
Кто бы что ни говорил, я сам хочу это сделать.
Father...
Отец...
Hiromi has every chance of becoming the champion, doesn't she?
У Хироми есть все шансы победить в турнире, разве нет?
Only you, father, can congratulate such a champion!
Отдать приз такому победителю можешь только ты, отец!
Wasn't you looking forward to the day it finally happens?
Разве ты не ждал дня, когда это наконец случится?
For the whole Japanese Tennis Association, and your hopes for Oka. Aren't those your words?
Ради японской теннисной ассоциации, ваших надежд на Оку-кун. Ты разве не так вечно говорил?
So, when the dream is about to be fulfilled, you give up?
А когда эта мечта почти исполнилась, отказываешься?
On Hiromi...
От Хироми...
Can I tell you just one thing, Reika?
Могу я сказать тебе лишь одно, Рейка?
Yes.
Да.
Perhaps this defeat was vitally essential for you, Reika.
Возможно, это поражение было необходимо тебе, Рейка.
Or how else without it, could you continue your self-development?
Ведь без него, ты так никогда и не смогла бы продолжать расти.
Be liberated?
Не стала бы свободной!
I hope you forgive me for what I'll say because I see it suitable.
И если позволишь, я скажу это именно тебе, потому что считаю это уместным.
Congratulations!
Поздравляю!
Let us go, father.
Поехали, отец.
Let's see the finals. Together.
На финальный матч, вместе.
No... If you don't want to go...
Нет... Если ты не хочешь идти...
I want to go. I have to go!
Я хочу пойти. Я обязана пойти!
Reika!...
Рейка!...
Hiromi is doing her best now.
Хироми там старается изо всех сил.
So I must see her doing so!
Так что я обязана это увидеть!
I myself... I myself must see it!
Я сама... Я сама решила, что обязана это увидеть!
Daigo...
Дайго...
I got you, Munakata.
Я тебя понял, Мунаката.
Daigo, do it for me...
Дайго, прошу тебя...
I got you perfectly.
Я всё прекрасно понял.
Trust me to make it all okay, Munakata.
Доверься мне и всё будет окей, Мунаката.
Oka keeps her service-game. The score is tied. From the very first set, her offensive is fierce!
Ока продолжает свою серию геймов всухую. Счёт равный. С самого начала первого же сета, она яростно атакует.
Perfect hit again! Oka's return ace!
Снова в яблочко! Возвращённый эйс от Оки!
Since when did Oka learn to hit such a ball?
С каких пор Ока-кун научилась бить такой мяч?
The world rankings' seventh Gene Ryder looks not so carefree anymore!
Седьмая в мировых рейтингах Джин Райдер выглядит уже не такой беззаботной!
Honey, tea.
Дорогая, чаю.
Right...
Сейчас...
Tea!
Чаю!
Right.
Сейчас.
Ryder approaches the net!
Райдер бежит к сетке!
What kind of attack?
Что это будет за удар?
Let's see!
Сейчас увидим!
Daigo, human beings meet each other and communicate in a variety of different forms.
Дайго, люди знакомятся и взаимодействуют друг с другом во множестве различных форм.
Through a variety of different approaches.
Через множество различных подходов.
For instance, the tennis approach helped me meet Oka once.
Я вот с помощью теннисного подхода встретил однажды Оку.
Therefore, regardless of Oka's mind, I ought to be her coach.
И поэтому-то, что бы ни думала об этом Ока, я должен быть её тренером.
Oka is a natural-born player, although no one sees prerequisites for it yet.
У Оки в крови быть игроком, пусть пока никто и не видит к этому предпосылок.
That's why, in order to get the most out of her tennis, I even let her priceless youth be replaced with it.
Поэтому, чтобы извлечь максимум из её тенниса, я даже позволил ему заменить её бесценную молодость.
So it's my responsibility now...
Так что это теперь моя обязанность...
I got you perfectly, Munakata. I got it all.
Я понял тебя, Мунаката. Я всё понял.
Still, to teach her tennis... The limit to which the tennis can be taught to her is already near.
Всё-таки, обучить её теннису... Предел, до которого я могу обучить её теннису, уже близок.
What does it mean to be a true player... What does it mean to be a true coach?
Что значит быть настоящим игроком... Что значит быть настоящим тренером?
Munakata...
Мунаката...
No!
No!
Goddamn!
God damn!
What a hot temper. Is that a world's seventh worth?
Какая вспыльчивая. И это седьмое место в мире?
Unknown Oka Hiromi turned out to be a formidable adversary. It's a shock for her!
Никому не известная Ока Хироми даёт ей отпор. Должно быть, у неё шок!
Todo, that would suffice for me.
Тодо-сан, для меня этого уже достаточно.
Madame Butterfly, thank you very much for everything.
Очоуфудзин, за всё что было большое спасибо.
Coach Katsura, today, I'm not fighting here alone!
Тренер Кацура, сегодня я сражаюсь здесь вовсе не одна!
I could never fight here alone. I realized it just recently!
Я никогда не смогла бы сражаться здесь одна. И теперь я это поняла!
Alone, I would never have made it here, doing my best all this time!
Одна я ни за что не добралась бы досюда и не справилась бы со всем!
I realized it here while chasing the ball!
Я вдруг поняла это, бегая здесь и бья по мячу!
It's just that I've been the most ordinary child all the way!
Всё потому, что на самом деле, я была самым обычным ребёнком!
An ordinary child, who happened to be playing this big match.
И теперь этот обычный ребёнок, сражается за победу в этом большом матче.
Unbelievable, isn't it? I can't believe it myself.
Сложно поверить, не так ли? Мне и самой пока не верится.
Still, I know one for sure - if it weren't for Coach Katsura and Madame Butterfly, Todo and Maki, Chairman Ryuzaki,
Но я знаю, что если бы не тренер Кацура и Очоуфудзин, Тодо-сан и Маки, председатель Рюзаки,
Chiba and Ozaki, and finally...
Чиба-сан и Озаки-сан... И наконец...
Finally... Coach Munakata!
Наконец... Тренер Мунаката!
I reached here thanks to everyone!
Без вас всех я не попала бы сюда!
Right now, I truly believe in it.
Прямо сейчас я и правда в этом уверена.
Next is the tie-break!
Следующее очко - отрыв по счёту!
Due to a twelve-point system, the first player to score 7 points wins this set!
По двенадцатибалльной системе, первый игрок, набравший 7 очков, побеждает в этом сете!
Incredible, Oka! You scored 7 points! The first set is rightfully yours!
Превосходно! Ока набирает 7 очков и забирает первый сет себе!
One more set. Just another set at such a vigorous pace, and for Oka her first Queen title will be no longer a dream!
Ещё один сет. Всего-то ещё один сет в таком же бодром темпе, и для Оки её первый титул Королевы станет реальностью!
Never stop, Oka! For certain!
Не останавливайся, Ока-кун! До конца!
Hiromi's hits... I wanted to serve such balls myself.
Подачи Хироми... Такие мячи я сама хотела отбивать.
What is it?
Что?
Three against zero.
Три против нуля.
Oka lead!
Ока лидирует!
Match point again!
Это снова матч-поинт!
Now Oka is nothing but one point away from winning!
Теперь Оку от победы отделяет всего одно очко!
Ryder has no room for error!
Райдер нельзя ошибаться!
Half step onwards more!
Ещё полшага вперёд!
Champion - Oka Hiromi!
Чемпион - новичок Ока Хироми!
Excuse me, but didn't you want to show something to me and Oka?
Извините, вы сказали, что хотите показать что-то нам с Окой.
This is...
Это же...
Whether it was on his last day, or maybe a day or two before that...
В последний ли свой день, или может, за день-другой до этого...
Munakata Jin
Мунаката Джин
He wrote me this, his final letter.
Он написал мне это, своё заключительное письмо.
Go ahead and read it. The contents are why I wanted to show it to you.
Прочтите его. В конце концов, зачем ещё я хотел бы показать его вам?
Daigo, however, teaching her tennis... The limit to which tennis can be taught to her is already near.
Дайго, всё-таки, обучить её теннису... Предел, до которого я могу обучить её теннису, уже близок.
To be a true player... To be a true coach, after all, what does it mean?
Быть настоящим игроком... Быть настоящим тренером, что это вообще значит?
I'm short on time, still, I spend a lot of it thinking hard.
Я много и усердно думал всё то короткое время, что у меня осталось.
One day Oka will become stronger, eventually outgrowing even her own tennis.
Однажды Ока станет сильнее, и обнаружит, что выросла даже из собственного тенниса.
What should she do then?
Что ей нужно будет сделать?
Probably, when it happens, she'll need neither me, Daigo, nor you.
И тогда, вероятно ей нужен буду не я, Дайго, и даже не ты.
Truth be told, we are just a wee bit ahead of Oka.
Это потому, что мы с тобой сами ушли от Оки не так уж далеко вперёд.
Therefore, what Oka will really need then is someone to walk along with.
И единственное, что понадобится тогда Оке - это идти рука об руку с кем-то.
So all the difficulties, sorrows,
Чтобы все проблемы, горести,
and of course joy, they would share together.
и наконец, радость, ей всегда было с кем разделить.
It's not about tennis only.
Я говорю не только про теннис.
Oka will need someone whom she can give her... faith.
Оке нужен будет тот, кому она сможет отдать... веру.
In whom she can believe!
В кого сможет верить!
I imagine only such a person will be a true Oka's coach.
Я полагаю, настоящим тренером Оки именно этот человек и будет.
Daigo, I thus entrust Oka at your command.
Дайго, этим я вверяю Оку в твоё распоряжение.
So if you yourself ever have to pass this baton to another,
Когда тебе самому придётся передавать эту эстафетную палочку другому,
also make sure to think twice who you entrust her to.
ты тоже убедись, что хорошо подумал, кому её вверяешь.
Since for an unreliable person like I am... Oka is too magnificent.
Для ненадёжного человека вроде меня... Ока слишком потрясающая.
Todo.
Тодо.
Yes?
Да?
In a year... No, even half a year.
Через год... Нет, даже полгода.
Oka will become a recognized pro, and the high time comes she starts climbing further.
Ока станет официальным профессионалом, и ей будет самое время начать восходить на вершину ещё выше.
Will you accept this baton from me then?
Примешь ли ты от меня эту эстафетную палочку?
I cannot know what lies ahead, but until then
Что ждёт впереди я знать не могу, но до тех пор я точно
I will surely do my best to become a person reliable enough to accept it.
приложу все усилия, чтобы стать человеком, достаточно надёжным, чтобы принять её.
I don't need any send-offs you know. I'm not a child anymore.
Меня провожать не обязательно! Уже не ребёнок, знаешь ли.
If I need to contact you after you travel through America again, how do I find you?
После очередной передислокации в Америке, чтобы с тобой связаться, что мне делать?
I'll be paying you a call, each time my address shifts.
Я буду сообщать тебе по телефону, каждый раз как меняю адрес.
Well, fine with me then.
Что ж, ну тогда ладно.
What's the matter? Why do you ask?
Ты чего это? Что случилось?
I was just thinking, maybe I should go to America too?
Я просто подумала, может, мне тоже в Америку поехать?
My pro initiation didn't go well. I thought to try my luck getting a licence there.
Профессиональной квалификации у меня ещё нет, вот я и подумала получить.
What do you think?
Что думаешь?
Great! Indeed! Just a great idea!
Я за! Всеми руками! Это просто отлично!
I'm starting over...
Я начинаю заново...
I can't hear.
Ничего не слышу!
Oka...
Ока-кун...
Yes?
Да?
This time, to celebrate your championship, I want to present you with something.
В этот раз, чтобы отпраздновать твой триумф, я точно хочу подарить тебе что-нибудь.
Can you tell me what you want?
Можешь сказать, чего ты хочешь?
I can not.
Не могу.
Why so?
Почему?
It's just... that there is nothing else I would want now!
Просто... сейчас нет ничего, что мне ещё хотелось бы!
Oka...
Ока-кун...
15-0!
15-0!
The end
Конец
There is one song I cannot ever forget
Есть песнь одна, Её мне забывать нельзя
Still, there's a face I'm willing to forget
И есть одно лицо, Забыть пытаюсь я его
With her feelings messed up,
Запутанные чувства Алису сбили с пути
The midst of summer Brought her into one tricky love maze
В летний зной Плутает она по лабиринту любви
I want you to hug tightly And never let go of me,
В объятья меня заключи,
One scared and timid tiny girl
Дрожащая, словно напуганная кроха
I quite remember our very first kiss And the beginning of all of this
Я помню день нашего первого поцелуя И как всё началось
While birds were singing for us...
Как пели птицы тогда
I'll take a car and take a lonely trip
Возьму машину и уеду одна
I know it'll bring me To the seashore
Чтоб к океану привезла меня она,
Where only the the sun,
Где лишь солнце в вышине,
Dazzlingly bright,
Что ослепительно-ярко,
Could witness my long-awaited happiness
Найдёт меня, переполненную счастьем